Analyse des responsabilités dans la classe Etudiant service

- 1- La responsabilité unique:

- La classe ne contient pas des attributs public mais tous les mathodes sont public 
- Les méthodes n'utilisent pas des différents attributs
- Les taches spécifiques sont réaliser par des méthodes public 
==donc la présence de la responsabiliyé unique.


-2- Ouvert/Fermé:

- Les conditions ne détermine aucune stratégie
- Les conditions n'utilisent pas les memes variables.
- Tl n'existe pas d'autres classes concretes.
- Il y a des attribut qui contient la visibilité protected et non pas les méthodes
== Donc la présence de laa responsabilité Ouvert/Fermé
  
 -3- Le principe de substitutui de Liskov: 
== L'absence complète de principde de substitui de Liskov

4- La ségrégation des interfaces:
Les classes ne dépend pas d'interface qui'il n'utilise utilise réellement
==donc la présence de ce principe


5)) Les principe d'inversion de dépandance :
EtdiantService hérite de la classe mère 
== Donc la présence de ce principe
